Bahasa inggris..
Ekonomi, Ilmu Politik..
Saya harus menyerahkan esai
hari ini.  Dimana buku catatanku?
Buku..
Dimana buku catatanku?
Bagaimana buku catatan
itu bisa sampai di sana?
Ini.. Apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.  Siapa yang bersin
seperti itu?  Kamu membuatku takut.
Ini.. Kamu mencoba
mendekatiku, diam-diam?
Tidak, aku menunggumu bersin.
Aku mengambil buku catatanku yang
kamu sembunyikan di bawah bantalmu.
Apa!  Mengapa saya melakukan itu?
- 'Mengapa saya melakukan itu?'
Kepolosan sekali!
Anda tahu bahwa saya
harus menyerahkan esai hari
ini dan saya tidak bisa
kuliah tanpa buku catatan.
Itulah yang Anda inginkan.
Akankah aku menyusun rencana untuk menghentikanmu?
Sampah apa!
Hei.. Kamu.. Kamu mau kuliah?
Saya tidak akan memberikan jawaban
berbeda untuk pertanyaan yang sama.
Kemarin aku sudah bilang
padamu bahwa aku akan kuliah.
Tolong jangan berdebat
tentang hal ini pagi-pagi sekali.
Saya yakin Anda memiliki
hari yang sibuk ke depan
dan saya juga. Ada tugas
yang harus diserahkan.
Ada baiknya kita tidak membuang-buang waktu dan
tenaga untuk pembicaraan yang tidak berguna.
Saya tidak akan berkompromi
dengan studi saya demi siapa pun.
Aku semakin terlambat ke kampus.
Shikha, sudah selesai
memotong sayurannya?
Shikha..
Shikha, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sedih?
Beri tahu saya.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan mulai menangis.
Ayo, beritahu aku.
Tidak, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
Saya..
Saya berpikir Savi juga menghadapi
hal yang sama seperti saya.
Apakah kamu ingat?
Saat aku masih pengantin
baru di rumah ini..
Bibi menghentikan studiku.
Kemudian dia menghentikan
saya menari.  Perlahan-lahan..
..dia melarangku bertemu
saudara dan temanku.
Dia menghentikan segalanya.
Dia berkata
menantu perempuan dari keluarga
Bhosale tidak melakukan itu.
Dan hari ini, setelah bertahun-tahun
Savi juga mengalami hal yang sama.
Tidak lama setelah dia
melangkah ke rumah ini
dia dilarang kuliah.
Savi yang malang..
- Tidak, Shikha.
TIDAK..
Savi mungkin tidak
beruntung atau tidak beruntung
tapi dia bukannya tidak berdaya.
Dari apa pun yang saya tahu tentang dia
Saya dapat mengatakan bahwa
dia akan memperjuangkan haknya.
Dia tidak akan gemetar ketakutan dan menyerah.
Kemarin Anda melihat
bagaimana dia menjawab balik
saudara ipar perempuan.  Dia tidak
akan membiarkan semuanya berbaring.
Saya khawatir, di tengah
semua ini, Ishaan akan menderita.
Kemarin dia kuliah dan
itu menyebabkan keributan.
Ketika dia pulang, semua
orang memberinya banyak uang.
Setelah masuk ke kamarnya,
dia bertengkar dengan Savi.
Mereka berdebat dengan keras.
Kami mendengar semuanya.
Hari ini jika Savi
kuliah sekali lagi
semua ini akan terulang kembali.
Setelah itu Ishaan
harus menghadapi kritik.
Ya, Bibi.  Anda benar.
Drama seperti itu terjadi kemarin
tapi tetap saja, Ishaan
mendukung Savi.
Dia membela Savi.
Dia meminta maaf kepada
semua atas nama Savi.
Dia menjelaskan apa
pun yang mungkin terjadi
Savi tidak akan kuliah hanya
sampai hari penerimaan.
Lupakan itu.
Anda sedang memotong sayuran.  Kita perlu bekerja.
- Ya..
Mari kita lanjutkan.
“Aku tidak pernah memikirkan hal itu.”
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu kuliah?
TIDAK.
Saya tidak mengerti gadis ini.
Tindakannya tidak sesuai
dengan kata-katanya.
Apa kejadian tiba-tiba
yang membuatmu
memutuskan untuk
tidak melanjutkan kuliah?
Apakah ada orang di bawah
yang mengatakan sesuatu padamu?
TIDAK.
Apakah Durba mengatakan sesuatu?
Apakah paman menghentikanmu?
- TIDAK.
Apakah bibi mengatakan sesuatu padamu?
Lalu kenapa kamu tidak kuliah?
Apa yang kamu inginkan?
Anda punya masalah jika saya
kuliah atau tidak, begitu pula.
Apakah kamu tidak terlambat?
Saya perlu belajar.
Saya akan merasa damai jika Anda pergi.
Ceritakan padaku apa yang terjadi kalau
tidak aku akan terus membuatmu kesal.
Anda bisa belajar nanti.
Beri tahu saya.  Mengapa
kamu tidak mau kuliah?
Itu karena saya tidak egois.
- Apa?
Tuan, aku mencintai keluargaku.
Saya sangat tahu
pentingnya sebuah keluarga.
Aku juga menjaga keluargamu.
Jika saya tidak pergi
kuliah selama beberapa hari
dapat membawa kedamaian dalam
keluarga anda, saya tidak akan pergi, pak.
Saya siap untuk kembali.
Saya tidak punya
masalah dengan resepsi.
Saya tidak pernah memilikinya.
Saya mempunyai masalah jika ada
yang meminta saya
untuk berhenti belajar.
Saya tidak akan pernah setuju untuk melakukan itu.
Saya menyetujuinya hanya karena
Anda menginginkan saya di resepsi.
Aku tidak ingin menambah
masalah dalam hidupku.
Saya tidak ingin menjadi
alasan siapa pun mengkritik Anda.
Oleh karena itu keputusan ini.
Tapi saya ingin
memperjelas sesuatu.
Ini hanya sampai resepsi.
Setelah itu saya tidak akan
melewatkan satu hari pun kuliah.
Apakah kalian berdua
akan kuliah bersama?
Bagaimana dengan Savi?
Dia tidak akan kuliah.
Dia akan belajar di rumah.
- Wow!
Saya bertanya-tanya
bagaimana keajaiban ini terjadi.
Saya tidak mengharapkan tindakan
bijak darinya.  Bagaimanapun..
Aku senang gadis keras
kepala itu menuruti kami.
Pokoknya kalian berdua pasti
sudah terlambat ke kampus.
Melanjutkan.  - Tentu, Bibi.
Semoga kalian berdua bahagia.
Semoga Tuhan menjaga kalian tetap bersama.
Selalu bahagia.
'Pensiunan komisaris
Nagpur Sanjeev K. Salaskar'
'akan mengadakan
seminar di Pune'
'untuk semua calon UPSC.'
Wow!
Dia adalah anggota
panel seleksi UPSC.
Dia mengadakan seminar
di Pune untuk calon UPSC.
Dimana lokasi dan waktunya?
Sekarang jam 12 malam.
Di Aula Perpustakaan Umum.
Akan sangat menyenangkan
jika saya bisa bertemu dengannya.
Sampai saat ini, saya telah mendengar
ceramahnya secara online dan sekarang
jika aku bisa bertemu dengannya
secara nyata, itu akan sangat bagus.
Saya tidak boleh kehilangan kesempatan ini.
Selamat pagi.  Anda sudah bangun.
Membaca koran?  Anda mungkin
sudah minum teh, saya yakin.
Mengapa menatapku?  Tunggu.
Aku akan mengirimkan sarapan untukmu.
Juga..
Nanti, beri tahu saya apa yang
ingin Anda makan untuk makan siang.
Jam berapa Anda
akan makan siang?
Juga, beri tahu saya jika
Anda ingin makanan ringan.
Panggil aku dari sini.
'Bibi, di mana jusnya untukku?'
'Bibi, tolong kopi.  Tolong kuenya.'
- Tante..
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya tidak pernah mengajukan tuntutan apa pun.
- Kamu harus melakukannya.
Lakukan itu.
Ini bukan rumah, ini hotel.
Anda adalah tamu di sini.
Jika staf hotel tidak
menjaga tamu dengan baik
mereka akan memposting
ulasan buruk secara online.
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan
citra hotel ini terpukul.
Bibi, rumah ini bukan
hotel untukku dan aku
tidak pernah mengajukan
tuntutan apa pun.
Bagaimana kabarmu?
Anda mendapatkan segalanya
dalam hidup tanpa memintanya.
Inikah yang diajarkan
keluargamu padamu?
Bahwa sementara wanita
lain menjalankan dapur, Anda
akan duduk dengan nyaman
dan menyampaikan pesanan!
Agar kamu bisa bersantai!
Apa.. Apa yang kamu lihat?
Apakah keluarga Anda tidak
mengajari Anda pekerjaan rumah tangga?
Keluarga saya telah cukup mengajari
saya dan menanamkan nilai-nilai
yang tidak akan membiarkan
saya menjadi beban siapa pun.
Pembicaraan besar dan tidak ada pertunjukan.
Anda membuat klaim yang tinggi.
Sekarang ayolah.
Biarkan saya menguji semua klaim Anda.
Biarkan saya melihat apa yang
keluarga Anda ajarkan kepada Anda.
Ayo.
Tunjukkan keahlian Anda.  Ayo.
Apakah Anda melihat mangga mentah di sana?
Ada mangga mentah
di dalam tas itu juga.
Ayo, cuci tanganmu
dan mulai bekerja.
Tante..
Semua ini.. Hari ini..
- Hari ini.
Ini adalah pekerjaanmu hari ini.
Ya.  Simpan yang lainnya juga.
Kakak ipar, Anda
yang meminta ini.
Alat pemotong.  Saya mengerti.
Berikan padanya.  - Oke.
Apa..
- Berikan padanya!
Jitu, cepatlah.
Hei.. Tunggu, biarkan aku..
- Asmita.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
- Dengan ini?
Simpan kepalaku di
dalamnya dan potonglah.
Anda bertindak cerdas di lain waktu.
Sekarang tidakkah kamu mengerti
apa yang harus dilakukan dengan ini?
Anda melihat mangga di sana
dan memiliki alat pemotong.
Anda tidak harus pergi
ke perguruan tinggi hari ini.
Jadi maukah Anda duduk
di rumah dan bersantai?
Potong dadu mangga untuk dijadikan acar.
Bibi.. Bagaimana aku bisa memotong
begitu banyak mangga sendirian?
Sav..
Berbeda dengan Anda, kami tidak miskin.
Kami adalah Bhosales.
Jika ada anggota keluarga
yang ingin makan sesuatu
kami tidak membeli
barang palsu itu dari pasar.
Kami membuat semuanya di
rumah, dengan tangan kami.
Banyak teman dan
kenalan Yashwant
nikmati acar yang dibuat oleh saya.
Anda tahu itu
Yashwant bersosialisasi
dengan orang-orang berpengaruh.
Ketua Menteri,
Menteri Pendidikan
Komisaris Polisi, Walikota, dll.
Saya perlu mengirimkan
acar ini kepada mereka semua.
Pokoknya, lupakan itu.
Shikha akan menyiapkan bumbunya
dan kamu harus memotong
semua mangga menjadi dadu.
Oke?
'Mangganya banyak sekali!'
'Saya harus menghadiri seminar.'
'Bibi tidak akan membiarkanku pergi
kecuali aku menyelesaikan pekerjaan ini.'
'Jika aku tidak menaatinya, itu
akan menyebabkan drama yang buruk'
'dan itu akan menambah
masalah Ishaan.'
Sav..
Mulailah.
Savi.. Biarkan aku membantumu.
- TIDAK!
Tidak ada yang akan membantunya.
Dia sendiri yang akan melakukan ini.
Apakah kamu tidak punya
pekerjaan lain, Asmita?
Ikutlah denganku dan periksa
persiapan makan siangnya.
Savi akan melakukan
ini semua sendirian.
Keluarganya telah
mengajarinya segalanya.  Benar?
Asmita..
Anda perlu mengemas kotak makan siang.
Sekarang waktunya makan siang.  Sopir
akan berada di sini untuk mengambilnya.
Ishaan dan Reeva sudah kuliah.
Kita perlu mengirimkan makan siang untuk mereka.
Datang.
Ibu mertua, apakah ini baik-baik saja?
Kakak ipar
bukankah kamu pikir kamu memberikan
tugas yang cukup berat kepada Savi?
Lengannya sudah terluka.
Selain itu, Anda memberinya
alat pemotong yang berat.
Aku ingin tahu apakah dia bisa
menggunakan alat pemotong itu.
Maksudku, aku ingin tahu apakah
dia tahu cara menggunakannya.
Dia berbicara dengan tajam.
Dia akan mengaturnya.
Tidakkah kamu pikir kamu
terlalu mengkhawatirkannya?
Kerjakan pekerjaanmu.
Ini makan siang untuk Reeva dan
Ishaan.  Berikan kepada pengemudi.
Yashwant dan Nishi tidak ada di rumah.
Tidak ada kotak makan siang untuk mereka karena
mereka pergi untuk pertemuan makan siang.
Mengapa kamu berdiri?
Pergi dan berikan!
- Tentu, aku akan melakukannya.
Aneh..
Sekarang sudah jam 11:10.
Seminar dimulai pukul 12 siang.
Melakukannya dengan satu
tangan adalah hal yang mustahil.
Di atasnya, alat pemotongnya
bergetar.  Bagaimana cara melakukannya?
'Hari ini, di Aula Perpustakaan Umum'
'Pensiunan komisaris
Nagpur Sanjeev K. Salaskar'
'akan mengadakan seminar.'
'Aku akan berganti pakaian dan pergi.'
'Berhenti!  Apakah kamu tidak mengerti?'
'Aku sudah memberitahumu itu'
'kamu tidak akan meninggalkan
rumah sebelum resepsi.'
'Aku bisa meluncur ke
bawah pipa ini dengan mudah.'